Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Add-IpamAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an IP address to IPAM.
zh_cn: 将一个IP地址添加到IPAM中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-IpamAddress** cmdlet adds an IP address to IP Address Management (IPAM). You can use the cmdlet to associate the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) reservation properties with the IP address. The cmdlet does not create a reservation on the DHCP server. You can use Windows PowerShell for DHCP Server to create a reservation on the DHCP server.
zh_cn: `Add-IpamAddress` cmdlet 用于将 IP 地址添加到 IP 地址管理（IPAM）系统中。你可以使用该 cmdlet 将动态主机配置协议（DHCP）的预留属性与相应的 IP 地址关联起来。不过，这个 cmdlet 并不会在 DHCP 服务器上创建实际的预留记录；你需要在 Windows PowerShell 中通过专门的 DHCP Server 功能来完成这一操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a physical IP address to the IPAM server
zh_cn: ### 示例 1：为 IPAM 服务器添加一个物理 IP 地址

source: This command adds the physical IP address 10.12.3.5 to the default address space that the current instance of the IPAM server manages. The command uses the following default values for the address:
zh_cn: 该命令将物理IP地址10.12.3.5添加到当前IPAM服务器实例所管理的默认地址空间中。该命令使用以下默认值来配置该IP地址：

source: ### Example 2: Assign a dynamic IP address to a virtual machine
zh_cn: ### 示例 2：为虚拟机分配一个动态 IP 地址

source: This command assigns the IP address 10.12.4.8 to a virtual machine. The command specifies that the DHCP server named dhcp1.contoso.com manages the address. The command specifies that the address expires in two weeks, at which time you can reclaim it.
zh_cn: 这条命令将 IP 地址 10.12.4.8 分配给一台虚拟机。同时，该命令指定了名为 dhcp1.contoso.com 的 DHCP 服务器负责管理这个地址。此外，还规定该地址将在两周后失效，届时你可以重新获取它。

source: ### Example 3: Add a provider IP address to the IPAM server
zh_cn: ### 示例 3：将提供商的 IP 地址添加到 IPAM 服务器中

source: This command adds the provider IP address 172.16.10.16 (which the current instance of IPAM manages) to the default address space.
zh_cn: 此命令将提供商IP地址172.16.10.16（由当前IPAM实例管理）添加到默认地址空间中。

source: ### Example 4: Add a provider IP address that Virtual Machine Manager manages
zh_cn: ### 示例 4：添加一个由虚拟机管理器管理的提供者 IP 地址

source: This command adds a provider IP address that is managed by vmmblue_1 and belongs to the provider address space named Datacenter01. vmmblue_2 statically manages the address assignment. Because this address is in a different address space, IPAM does not mark it as a duplicate.
zh_cn: 此命令添加了一个由 vmmblue_1 管理的提供者 IP 地址，该地址属于名为 “Datacenter01” 的提供者地址空间。vmmblue_2 负责静态管理地址分配工作。由于这个地址位于不同的地址空间中，IPAM 不会将其标记为重复地址。

source: ### Example 5: Add a customer IP address that a Virtual Machine Manager instance manages
zh_cn: ### 示例 5：添加一个由虚拟机管理器实例管理的客户 IP 地址

source: This command adds a customer IP address that the vmmblue_1 instance vmm01.contoso.com manages. The address is added to the customer address space for the tenant named Datacenter01.
zh_cn: 此命令添加了一个由 vmmblue_1 实例 vmm01.contoso.com 管理的客户 IP 地址。该地址被添加到名为 Datacenter01 的租户的客户地址空间中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the address space that is associated with the IP address. The default value is Default.
zh_cn: 指定与 IP 地址关联的地址空间。默认值为 “Default”。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个代表该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the asset tag associated with the IP address.
zh_cn: 指定与 IP 地址关联的资产标签。

source: Specifies the date on which you assigned the IP address to a device. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 指定您将 IP 地址分配给设备的日期。要获取一个 **DateTime** 对象，请使用 **Get-Date** cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: Specifies how IPAM assigns this address. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 IPAM 如何分配此地址。该参数的可接受值包括：

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获取的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the ID of the client.
zh_cn: 指定客户端 的 ID。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies semicolon-separated name/value pairs. This parameter specifies custom metadata that is associated with the address.
zh_cn: 指定用分号分隔的名称/值对。此参数用于指定与地址关联的自定义元数据。

source: Specifies a description of the IP address assignment for a device.
zh_cn: 用于指定设备IP地址分配的描述信息。

source: Specifies the name of the device to which you assigned the address.
zh_cn: 指定您已为其分配地址的设备名称。

source: Specifies the type of device to which you assigned the address. Specify a value that exists in the built-in **DeviceType** custom field. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定您分配地址的设备类型。请选择一个存在于内置的 **DeviceType** 自定义字段中的有效值。该参数的可接受值为：

source: Specifies the DHCP device unique identifier (DUID) for the client. Clients use the DUID to get an IP address from a DHCPv6 server.
zh_cn: 为客户端指定唯一的DHCP设备标识符（DUID）。客户端使用该DUID从DHCPv6服务器获取IP地址。

source: Specifies an expiry date for the address. IPAM alerts the administrator when the IP address expires. IPAM does not reclaim expired addresses automatically.
zh_cn: 该参数用于指定IP地址的有效期限。当IP地址过期时，IPAM会向管理员发出警报。不过，IPAM不会自动回收已过期的IP地址。

source: Specifies the name of the DNS server that IPAM uses to resolve host names to IP addresses.
zh_cn: 指定 IPAM 使用的 DNS 服务器的名称，该服务器用于将主机名解析为 IP 地址。

source: Specifies the name of the forward lookup zone that contains a mapping of host names to IP addresses.
zh_cn: 指定用于存储主机名与IP地址映射关系的正向查找区域的名称。

source: Specifies the identity association ID (IAID) of an IPv6 address.
zh_cn: 用于指定 IPv6 地址的身份关联 ID（IAID）。

source: Specifies an IP address that this cmdlet adds to IPAM.
zh_cn: 指定一个该cmdlet将添加到IPAM中的IP地址。

source: Specifies the usage state of the IP address. By default, the cmdlet sets the address as In-Use. You can specify a valid custom value for this parameter.
zh_cn: 指定IP地址的使用状态。默认情况下，该cmdlet会将地址设置为“正在使用”（In-Use）。您可以为此参数指定一个有效的自定义值。

source: Specifies the media access control (MAC) address of the device to which the address is assigned.
zh_cn: 指定该地址所分配到的设备的媒体访问控制（MAC）地址。

source: Specifies the name of the service that manages the IP address. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 指定用于管理 IP 地址的服务的名称。为此参数指定的值必须存在于您为 IPAM 中的 **ManagedByService** 自定义字段所定义的值集合中。

source: You can use the **Add-IpamCustomValue** cmdlet to add a value to the **ManagedByService** custom field in IPAM. You can use the **Remove-IpamCustomValue** cmdlet to remove a value from the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 你可以使用 `Add-IpamCustomValue` cmdlet 向 IPAM 中的 `ManagedByService` 自定义字段添加一个值。你也可以使用 `Remove-IpamCustomValue` cmdlet 从 IPAM 中的 `ManagedByService` 自定义字段删除一个值。

source: Specifies the network type of the address. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定地址的网络类型。此参数的可接受值为：

source: Specifies the name of the owner of the address.
zh_cn: 指定地址所有者的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a description for the DHCP reservation.
zh_cn: 为 DHCP 预留资源指定一个描述性说明。

source: Specifies the name of the reservation on the DHCP server for the device. You must specify a value for this parameter if you specify the *ReservationServer* parameter.
zh_cn: 指定设备在DHCP服务器上的预订名称。如果您指定了*ReservationServer*参数，则必须为该参数提供一个值。

source: Specifies the DHCP server on which the reservation is assigned. The cmdlet stores the reservation data in IPAM. The cmdlet does not create a reservation on the DHCP server.
zh_cn: 指定用于分配预留地址的 DHCP 服务器。该 cmdlet 将预留数据存储在 IPAM 中，但不会在 DHCP 服务器上实际创建相应的预留记录。

source: Specifies the protocols that the reservation supports. You must specify a value for this parameter if you specify the *ReservationServer* parameter. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定预订支持的协议。如果您指定了*ReservationServer*参数，则必须为该参数指定一个值。此参数的可接受值为：

source: Specifies the DNS server that IPAM uses to resolve IP addresses to host names.
zh_cn: 指定 IPAM 使用的 DNS 服务器，以便将 IP 地址解析为主机名。

source: Specifies the reverse lookup zone that contains the mapping from IP addresses to fully qualified domain names (FQDNs).
zh_cn: 指定用于反向查找的区域，该区域包含将 IP 地址映射到完全限定域名（FQDN）的信息。

source: Specifies the serial number of the device that is associated with the IP address.
zh_cn: 指定与IP地址关联的设备序列号。

source: Specifies the instance of the service that manages the IP address. Specify the instance of the service that you specified for the *ManagedByService* parameter. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ServiceInstance** custom field in IPAM.
zh_cn: 指定用于管理 IP 地址的服务实例。请使用您为 *ManagedByService* 参数所指定的服务实例。为此参数指定的值必须存在于您在 IPAM 中为 **ServiceInstance** 自定义字段所定义的值集合中。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Represents an IP address on the IPAM server.
zh_cn: 表示 IPAM 服务器上的一个 IP 地址。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
